起來工作之光
哎吔，弊喇，瞓極都瞓唔着𠻹噃
叮噹啊，你起身啦
我瞓到而家都瞓唔着啊
唔該你同我諗個辦法啦
你咁嘈做乜喎？
我瞓唔着啊，瞓唔着有乜咁奇怪吖？
邊個叫你午睡瞓得咁耐喎？
你唔好嘈住我啦，哎吔
我都冇啲同情心𠸏，真係激氣啊
一個人點玩pair牌先得𠿪？
啲公仔書又睇過晒咯
哎吔，電視又做完晒啝，真係悶死人啊
叮噹啊，起身啦
淨係我自己一個人就嚟悶死喇
唔該你唔好咁嘈啦，我而家好眼瞓啊
噉樣啊，你諗個辦法
搞到啲書店同電視都開返啦
你唔好咁野蠻啦，但係啊
唔嘢
噉好啦，借件嘢畀你
你唔好嘈住我啊吓，借件咩啊？
起來工作之光
只要你一照呢，無論乜嘢呢
都好似日頭噉㗎，嗱
係噉樣用㗎
開咗喇喎
係開咗啫，但係咩都冇得睇𠸏吓？
即刻有得睇㗎喇
有喇…
佢瞓咗都要夾硬叫醒佢㗎
噉真係幾好玩㗎喎，你可以呢
去叫嗰啲舖頭開門㗎
嗱，唔好喺度嘈住我瞓覺就得嘞
好啦，早唞喇吓
早唞喇，唔該晒
其實都係夜晚好啲𠸏
你記得唔好玩咁耐啊，得喇，我知道喇
唔好顧住瞓覺啦
播啲節目嚟睇下都得啩，哦
係，對唔住啊，啲藝員都走晒喇
不如噉啦，由我唱歌頂數啦，哎吔
不如去睇公仔書仲好啦
嘩，真係清靜啊
啲舖頭閂晒門喎，連人影都冇過𠸏？
係喇，冇錯喇
嗯，就係呢間書店喇，老闆啊
唔該你打開道門吖
歡迎貴客光臨
係呢一本啊
我已經想睇呢一本書好耐㗎喇
你瞓覺都準我企喺度睇呀吓？
你買咗佢啦
本二日大減價呢本書只係賣一折咋
賣一折咋？
嘩，噉呢本書定價係三個半
而家噉咪即係三毫半紙咋喎
嗱
多謝你喇
係幾好喎
冇錯喇，等我叫醒晒啲舖頭先
嘩，而家成條街光晒喇
係喇，有啲肚餓𠻹噃
冇錯喇，而家10分1價錢呢
就可以買到㗎喇
唔該畀隻熱狗我吖，多謝，關照
係遊戲機中心喎
嘩，玩得真係開心啊
對唔住啊，騷擾晒啊，我入嚟睇下咋
我唔係飲酒㗎
講起嚟呢，今日真係開心啊
不如叫埋靜怡都好喎
你聽我講喇，真係好得意㗎
你呢就會覺得成條街都
係好似你自己嘅噉喎
嚟啦，行啦
你係我講得冇錯啩，好凍啊，吓
你好凍呀？
噉我哋去睇戲吖
嘩，真係舒服啊
哎吔
夠晒刺激㗎
好對唔住啊
頭先嗰度唔該再放多一次啦
阻你哋啊，對唔住啊
真係得意啊
天光喇，我哋不如返屋企瞓覺啦吓？
你真係好眼瞓呀？
哎吔，我而家都好似有啲眼瞓啊
各位呀，唔好意思喎，大家辛苦晒喇
請你哋散鋪休息啦
今晚真係成晚冇瞓到咋
我返嚟喇
起身喇
大雄啊，快啲起身啦，遲到喇
我真係唔應該呢借個沙兜畀佢玩嘅
冇辦法啦，而家唯有係噉樣啦，好啦
哎吔
噉返學得唔得啊？
怕嘅，由得佢去啦，如果唔撞個板呢
佢唔會改過㗎
哎吔
我返嚟喇，嗯？
而家瞓醒嗱？
係啊，我係畀你嗰盞工作之光叫醒我呀
係咪啊？
哎吔，我今日玩得真係開心啊
乜你今日一啲都冇撞板咩？
一樣喎，又好似平時
噉畀老師鬧一餐同埋畀老師罰企囖不過我都未醒
有咩所謂喎？
噉晚黑再借盞燈畀我用下吖，係啊